Agent ds. nauki pomaga Ci doskonalić
umiejętności dzięki spersonalizowanym
ocenom dostosowanym do Twojej roli.
Gdy zdecydujesz się na samodzielną
ocenę umiejętności przypisanych do
Twojej roli, możesz dostosować to
środowisko, wybierając poziom
trudności i liczbę pytań.
Ocena jest przeprowadzana w formie
pytań wielokrotnego wyboru.
Po udzieleniu odpowiedzi na wszystkie
pytania, na podstawie Twoich reakcji,
Agent ds. nauki zidentyfikuje Twoje
mocne strony i obszary wymagające
poprawy, zapewniając jasną i
praktyczną informację zwrotną.
Może on również utworzyć dostosowany
plan nauki na podstawie Twoich
preferencji i wymagań.
Pomaga to dalej rozwijać Twoje
umiejętności.
Ten ciągły proces oceniania i
doskonalenia pomaga śledzić postępy,
niwelować luki w umiejętnościach oraz
zyskać większą pewność siebie w
procesie nauki.